Welcome to Russian MUD: KRYNN.
MUD supports the following charsets:
         0. KOI8
         1. DOS
         2. WINDOWS

Please choose charset:

Здесь вы выбираете вашу кодировку кирилицы.

Далее выскакивает картинка симпатичного такого дракончика, воспроизвести коего к сожалению у меня не хватает умения и знания HTML. Но нас должна интересовать фраза следующая под данной картинкой:

Введите имя персонажа или "старт" чтобы создать нового:

Предположим, что вы новый игрок и нажали старт

При вводе имени пожалуйста придерживайтесь этих правил:
1. Имена должны вводиться только на русском языке текущей русскоязычной кодировки. Использование имен      из английских букв недопустимо.
2. Имя обязательно должно вписываться в игровой мир Dragonlance и желательно иметь стиль выбранной Вами      расы.
3. Запрещено использование имен состоzщих из нескольких слов, например ОстрыйКинжал, ТемныйМаг и т.д.
4. Hе используйте имен ключевых действующих персонажей из романов Dragonlance, например: Тассельхоф, Флинт, Танис и др.

Введите имя Вашего нового персонажа:

Вводите имя вашего персонажа, в нашем случае пусть это будет Боромир

Введите имя Вашего нового персонажа: Боромир
Правильно-ли я понял Ваше имя, Боромир (Д/Н)? д
Новый персонаж.

Придумайте пароль: пар123

Пожалуйста введите пароль еще раз (для проверки): пар123

В связи со сложностью русского языка системе
необходимо знать имя Вашего персонажа в пяти
падежах: родительном, дательном, винительном,
творительном и предложном.
Пожалуйста уделите особое внимание имени Вашего
персонажа во всех падежах т.к. имена неправильно
возведенные в падежи будут удаляться из базы.
Извиняемся за неудобства, причиненные этой
новой системой регистрации.
--------------------------------------------------

Слова в родительном падеже отвечают на вопросы: кого/чего?
Пример: Это меч [кого?]
Пожалуйста введите имя персонажа в родительном падеже: Боромира

Слова в дательном падеже отвечают на вопросы: кому/чему?
Пример: Он дал меч [кому?]
Пожалуйста введите имя персонажа в дательном падеже: Боромиру

Слова в винительном падеже отвечают на вопросы: кого/что?
Пример: Винить [кого?]
Пожалуйста введите имя персонажа в винительном падеже: Боромира

Слова в творительном падеже отвечают на вопросы: кем/чем?
Пример: Сражаться с [кем?]
Пожалуйста введите имя персонажа в творительном падеже: Боромиром

Слова в предложном падеже отвечают на вопросы: на ком/на чем?
Пример: Сидеть верхом на [ком?]
Пожалуйста введите имя персонажа в предложном падеже: Боромире

Пожалуйста введите пол Вашего персонажа [М/Ж]: м

Выберите профессию персонажа:
[В]оин
[Ж]рец
[М]аг
В[о]р

Профессия: в

Эти расы доступны для Вашей профессии:
[Ч]еловек
[В]ысокий Эльф
[Д]икий Эльф
[П]олуэльф
[Г]ном
[К]ендер
Минотавр
Морской Эльф

Раса: ч

Выберите наклонности персонажа:
(1) Нейтральный Хаотичный   (2) Злой Хаотичный
(3) Злой Законный                      (4) Злой Нейтральный
(5) Нейтральный Злой                (6) Нейтральный Законный
(7) Нейтральный Хороший       (8) Хороший Нейтральный
(9) Хороший Законный              (0) Хороший Хаотичный

Наклонности: 6

Пожалуйста введите email адрес по которому можно связаться с Вами.
Персонажи с некорректными или несуществующими адресами могут быть удалены
имморталами без предупреждения.

Введите свой email адрес: myname@myserver.com

                                                 Добро пожаловать на
                                                           КРИНН

===[ Все доработки кода и перевод ]===========[ Создатели мира ]===========

Andrey Fidrya (Змей)                                                Evgeny Kolesnikov (Зивилин)
                                                                                 Alex Shmelev (Гилеан)
Специальные благодарности:                                Andrey Lensky (Паладайн)
                                                                                 Yaroslav Berezovsky (Моргион)
Концерну "Алекс" за тех. поддержку                     Igor Evlakov (Рейстлин)
и консультации.                                                      Stas Tsarevsky (Кири Джолитх)
                                                                                 Danil Lavrentiuck (Хаббакук)
Роману Исаеву за сервер для MUDа.                     Pavel Drantsev (Речной Ветер)

>> Новичкам рекомендуется поcмотреть начальную информацию <<
>> командой ИНФОРМАЦИЯ, а также ПРАВИЛА MUD-а. <<

Для включения ANSI цвета во время игры наберите: цвет полный.

*** НАЖМИТЕ ВВОД:

Добро пожаловать на Кринн!
0) Выход из игры.
1) Начать игру.
2) Ввести описание своего персонажа.
3) Прочитать базовый рассказ (которого пока нет:).
4) Изменить пароль.
5) Удалить этого игрока.

Сделайте выбор: 1

