Фотогалерея

     Лица боевых товарищей и противников, хроника MUD-попоек, просто фотомордочки... Кое-что из имеющихся в архивах фотографий сюда не попало по соображениям цензуры - ну нельзя такое показывать широкой общественности, мало ли, какое влияние могут эти кадры оказать на неокрепшие умы новичков или расшатанные нездоровым образом жизни (а откуда ему, здоровому-то, взяться?!) нервы старожилов Кринна. Кроме того, не хотелось разбивать ничьих иллюзий и дискредитировать некоторые личности.
     Итак - наша фотогалерея с комментариями...


new А это Кас - одно время мы с ним вместе состояли в Ордене Серебряной Луны. Это, пожалуй, единственный из игроков RMUD, чья реальная внешность оказалась полностью соответствующей моим представлениям о нем. Ехидное такое личико...

Смотреть...


new Вот, откопала у себя еще одну фоту 2-х летней давности. На этом огромном черном монстре я каталась по сельской местности.... Изображала амазонку и пугала местное население. :)

Смотреть...


new Святой Отец Фолко не выглядит ни опечаленным, ни оплакивающим...

Смотреть...


new Еще одна легендарная личность - Эрик - глава первого состава Похоронного Бюро. "...я на Калтона и Ко полюбовался - не грех бы и им на меня глянуть, сколько ж крови то повыпили друг другу :)" А крови было действительно пролито и повыпито немало... Помню-помню как нас с Тенебриусом еще совсем маленьких дедушка Калтон гонял, приговаривая:"... идите отсюда, сейчас тут такое начнется..."

Смотреть...


new Вот как на самом деле выглядит легендарный "Боевой топор, покрытый спекшейся кровью". Алагат Вентер - воин в ватнике... пардон, в стеганых доспехах, и с топором.

Смотреть...


new Представители Клана Отшельников (Челябинск) соблаговолили пополнить мою фотогалерею обитателей Кринна своими портретами. Знакомьтесь - Пэри.

Смотреть...


new Грозный Отшельник улыбается...

Смотреть...


new Хермит и Пэри. Вроде бы такие мирные на вид...

Смотреть...


new Гузендорф, тоже Отшельник... По моему скромному мнению у настоящего отшельника должен быть несколько более... ммм... эээ... аскетичный вид.

Смотреть...


new Брет из клана Отшельников. Господа, в ваш клан для полного счастья не хватает представительницы прекрасного пола рыженькой масти... Тогда будет полный комплект!

Смотреть...


Майтрейя, Мастер Лениться, Бродяга из Торбардина. Я его больше знала под именем Рест - водился на Кринне такой жрец, который жил и встретил Катаклизм в твердой уверенности, что он таки маг...

Смотреть...


Фес, Мастер Летописец, Бродяга из Торбардина. Также известна под именами Инталаса, Окана, Бупу. Как мне кажется, настоящая Бупу выглядела не так роскошно...

Смотреть...


Трепещите, гномы и эльфы Кринна... Перед Вами основатель(ница) и глава одного из кланов - Велла, Цветок Смерти... Грозный титул, грозный взгляд... Когда я размышляла, какой же представитель флоры Земли может претендовать на звание смертельного цветочка, то на ум мне неизбежно приходил кактус... Может быть, на Кринне по-другому?

Смотреть...


Воин и маг - опасная парочка... Тем более, если это все тот же Клан Смерти.

Смотреть...


Еще одно фото Дегиры. Что, не узнали? То-то же...

Смотреть...


Общая фотография с MUD-попойки, посвященной приезду Азагала в Москву. На фото представлены (слева направо, сверху вниз): Тенебриус, Дефилер, Дашива, Ланфир, Тенчи, Гедда, Дегира, Азагал, Мэлис.

Смотреть...

Какие приличные молодые люди... Дашива Такахашевич Иншасов, Рэйде и Тенчи.

Смотреть...

Гедда, Тенебриус и Мэлис потребляют одесский коньячок - гостинец от Азагала.

Смотреть...

Ланфир, Мэлис, Азагал, Дашива.

Смотреть...

Девушки Кринна - Нейрина (Дефилер), Скау (Мэлис), Гедда, Дегира, Ланфир, чудо с арбузом - Рэйде (более известный как МУЖ).

Смотреть...

Дегира, она же - Ланка, она же - Ниста. Обворожительная улыбка!

Смотреть...

Азагал и Дефилер приехали к нам в Обнинск поздравить с Днем Рождения Клариэль. На фото (слева направо): Гедда, Дефилер, в центре - именинница Клари, Азагал, Фтоун.

Смотреть...

Представители противного лагеря - томичи. Ну, вообще-то, не то чтобы совсем противного, они очень даже хорошие ребята, но так уж сложилось, что оказались мы с ними в противостоящих кланах. На фото (слева направо, сверху вниз): Кароно, Венс, Мэйн (спрятамшись), Калтон, Кормак, Икторн, Лауд, Алагат.

Смотреть...

Калтон. Просто неотразим... Другой его персонаж - Анабель, жутенькая такая девица-ассассинка, но, говорят, добрая.

Смотреть...

Венс - вот так выглядит человек, который очень любит говорить: "всех убью - один останусь". Девиз позаимствован у Фолко, но Венс тоже говорил эту фразу не зря...

Смотреть...

Лауд. Ничего вразумительного не могу сказать по поводу этой личности... Узнаю - напишу.

Смотреть...

Мэйн (Формо) - надежный боевой друг и, как оказалось, грозный противник.

Смотреть...

Еще один из представителей славного города Томска - Кароно.

Смотреть...

Томская MUD-школа готовит кадры. Учитель Калтон обьясняет схему убиения кузнечика. Отвественно к делу подходят ребята, ничего не скажешь...

Смотреть...

Икторн - всеми обижаемый жрец. Хотя по его довольной рожице это сложно заподозрить.

Смотреть...

Алагат Вентер, он же - Лонли Локли, он же - Гленке. Тоже обворожительная личность.

Смотреть...

Кормак. Более известный как Илиона. Сколько эта ведьмочка в сообщничестве с Венсом загубила невинных душ - одному Моргиону известно.

Смотреть...

А это - моя скромная персона. Гедда aka Мириам.

Смотреть...


Мерко. Шкодливое такое создание. Хотя доброе и безвредное, что бы он там о себе не говорил.

Смотреть...


     Я надеюсь, что с Вашей помощью эта фотогалерея будет пополняться. Кринн должен знать своих героев в лицо! Присылайте фотографии с комментариями по адресу geddah@newmail.ru.